contact@mtouchlabs.com
+91 9390683154
+1 908 799 4006
HOME
 
SERVICES
 
PRODUCTS
 
RESOURCES
 
PORTFOLIO
 
CAREERS
 
CONTACT US
 
Request Quote
On-Demand
Taxi Booking App for
Web and Mobile Development

View Demo
Key Features for Seamless
Functionality

Real Time Updates

Seam less Payments

Reviewing & Rating

SOS Alert

On-Demand Taxi Booking App Development

As a leading mobile app development company, we understand the unique challenges faced by taxi businesses in today's competitive landscape. That's why we've crafted a comprehensive taxi booking app solution that will transform the way you operate and serve your customers

Our taxi booking app development solutions are designed to provide a seamless, user-friendly experience for your customers. With features like real-time vehicle tracking, on-demand booking, and hassle-free payment options, your customers will enjoy a hassle-free taxi-booking experience like never before.

Smart Taxi & Driver Booking Apps
Taxi Booking App Development Agency

At mtouch Labs, we use latest technology like GPS, AI, and machine learning to make your taxi booking software efficient, reliable, and adaptable to your client needs. Our creative strategy will provide you a competitive advantage in the market and keep your business ahead of the competition.

Our team of experts will work closely with you to understand your unique business requirements and tailor your taxi booking app as per your specific needs. From branding to user experience, we'll make sure your app stands out and connects with your intended audience

Taxi Booking App Development Services

Seamless taxi booking with smart management and enhanced user experience

On-Demand Ride Booking

Instant Taxi Booking with Auto Driver Assignment.

Ride Scheduling

Schedule Rides in Advance for Any Day & Time.

Driver & User Management

Secure Profile Management & Verification for All.

Fare Estimation & Payment

Automatic fare calculations and several ways to pay.

Live GPS Tracking

Real-time navigation support and driving tracking.

Ride Pooling

Budget-Friendly Shared Rides for Affordable Travel.

Customer Support

24/7 support with an SOS emergency function.

Admin Dashboard

Management & Analytics Tools for Business Optimization.

App Screens
Intuitive and user-friendly interface for a seamless app experience!
Application Features
Powerful features designed for a seamless and efficient app experience!
Customer Panel
Admin Panel
Driver Panel
User Registration
Profile Management
Ride Booking
Real-Time Tracking
Fare Estimation
Multiple Payment Options
Trip History
Promotions and Discounts
Rating and Reviews
Technology We Use

Modern tools and frameworks for seamless app development.

FAQ’s
What features should a taxi booking app have?
+
What technologies are used in taxi booking app development?
+
Can the app integrate with other systems and services?
+
Can the app handle multiple languages and currencies?
+
How long does it take to develop a taxi booking app?
+
Contact info
 9390683154
 +91 9390683154
 contact@mtouchlabs.com
 careers@mtouchlabs.com
Follow Us
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 linkedin
 Youtube
Services
Hire Dedicated Developers
Web App Development
Mobile App Development
Search Engine Optimization
Pay-Per-Click
Social Media Marketing
Useful Links
Software Development Services
E-commerce Development
Content Management Services
iPhone App Development
IOT solutions
Portfolio
ADJD - Judicial App
Golkonda - E-Commerce App
RYS - Bike Riding App
Dubshoot - Music & Video App
Khidkee - Grocery App
Astrograha - Astrology App
Esra - Beauty App
    
Overall client rating is 4.9 for mTouch Labs
Our Brochure 

Copyright © mtouchLabs. All rights reserved.